Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=In The Name of Loyalty=
=Im Namen der Loyalität=
=Episode 10=
=Folge 10=
- What are you looking at? - Nothing.
- Was guckst du? - Nichts.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Since you've allied with me,
Seit du dich mit mir verbündet hast,
when there's no one else,
wenn sonst niemand da ist,
I can handle
Ich kann damit umgehen
the dressing myself.
das Dressing selbst.
You haven't
Du hast nicht
promised me one thing.
hat mir eines versprochen.
What's it?
Was ist es?
The people of Pingxiang
Die Menschen von Pingxiang
were kind
waren nett
and simple.
und einfach.
They worked from dawn
Sie arbeiteten vom Morgengrauen an
until dusk,
bis zur Dämmerung,
only seeking peaceful lives
nur auf der Suche nach einem friedlichen Leben
and praying for their children's safe growth.
und beten für die sichere Entwicklung ihrer Kinder .
Yet in the end,
Doch am Ende
they all died unjustly.
sie alle starben zu Unrecht.
If one day,
Wenn eines Tages
I'm also gone,
Ich bin auch weg,
you must
du musst
avenge Pingxiang's people for me.
Räche Pingxiangs Volk für mich.
Didn't I tell you?
Habe ich es dir nicht gesagt?
With me here,
Mit mir hier,
I'll ensure your safety.
Ich werde für Ihre Sicherheit sorgen.
Promise me first.
Versprich es mir zuerst.
I promise.
Ich verspreche es.
Oh, right.
Oh, richtig.
This...
Das...
The court
Das Gericht
is full of schemes.
ist voller Intrigen.
Here's a list
Hier ist eine Liste
of key court officials.
von wichtigen Gerichtsbeamten.
All these years,
All diese Jahre,
my image as a tyrannical ruler
mein Image als tyrannischer Herrscher
has been well-established.
ist gut etabliert.
To overthrow Gao Ji,
Um Gao Ji zu stürzen,
we must dismantle his power step by step.
wir müssen seine Macht Schritt für Schritt abbauen.
I already have a general strategy.
Ich habe bereits eine allgemeine Strategie.
You seek
Sie suchen
to win hearts first
um zuerst die Herzen zu gewinnen
and secure power?
und die Macht sichern?
Exactly.
Genau.
(It seems like I've)
(Es scheint, als hätte ich)
(not much time left.)
(nicht mehr viel Zeit.)
I have been
Ich war
in the palace for long.
lange im Palast.
I suddenly miss the life outside the palace.
Plötzlich vermisse ich das Leben außerhalb des Palastes.
I want
Ich will
to go out and see.
rauszugehen und nachzuschauen.
Go out and see?
Rausgehen und nachsehen?
It doesn't sound like you.
Das klingt nicht nach Ihnen.
Are you perhaps tired lately and want to go for a walk?
Sind Sie in letzter Zeit vielleicht müde und möchten spazieren gehen?
Just one day.
Nur einen Tag.
Only this single day.
Nur dieser eine Tag.
Great!
Großartig!
How is it?
Wie ist es?
It's dull in the palace all day.
Im Palast ist es den ganzen Tag langweilig.
The outside is more fun.
Draußen macht es mehr Spaß.
Our sudden departure
Unser plötzlicher Abschied
will likely make Gao Ji suspicious.
wird Gao Ji wahrscheinlich misstrauisch machen.
I think right now,
Ich denke gerade,
he's already sent people to watch me.
er hat bereits Leute geschickt, um mich zu beobachten.
Watch out!
Achtung!
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Beautiful.
Schön.
Lanterns!
Laternen!
Beautiful lanterns here!
Schöne Laternen hier!
Look at that lantern.
Schau dir diese Laterne an.
It's quite nice.
Es ist ganz nett.
You like lanterns?
Du magst Laternen?
Let's go. I'll take you somewhere.
Lass uns gehen. Ich bringe dich irgendwohin.
Sir, look at my lanterns.
Sir, sehen Sie sich meine Laternen an.
Take your pick.
Treffen Sie Ihre Wahl.
Sorry. Coming through.
Entschuldige. Komme durch.
Excuse me. Sorry.
Entschuldigen Sie. Es tut mir leid.
Excuse me.
Verzeihung.
Thank you.
Danke schön.
How is it?
Wie ist es?
You can paint whatever you like.
Sie können malen, was Sie möchten.
I didn't expect you to know this, as you stay in the palace all day.
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie das wissen, da Sie den ganzen Tag im Palast bleiben.
Of course.
Natürlich.
As the tyrannical
Als der tyrannische
Emperor,
Kaiser,
I must excel in indulgence.
Ich muss mich durch Nachsicht auszeichnen.
Follow me.
Folgen Sie mir.
When the dark line reaches the Quchi acupoint,
Wenn die dunkle Linie den Quchi-Akupunkturpunkt erreicht,
without the antidote,
ohne das Gegenmittel,
no one can save you.
niemand kann dich retten.
I've already finished painting.
Ich bin mit dem Malen bereits fertig.
Why haven't you started?
Warum hast du noch nicht angefangen?
I don't know how to paint.
Ich kann nicht malen.
What will you paint?
Was wirst du malen?
Let me teach you.
Lass es mich dir beibringen.
I haven't decided yet.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Well...
Also...
Your grip on the brush is wrong.
Ihr Griff an der Bürste ist falsch.
Hold it like this.
Halten Sie es so.
Don't let it shake.
Lass es nicht wackeln.
Keep it steady.
Halten Sie es ruhig.
When you make a stroke,
Wenn Sie einen Strich machen,
be decisive.
entscheidend sein.
Like this.
So was.
Again, like this.
Noch einmal, so.
And like this.
Und so.
I've got it.
Ich habe es.
I'll draw it myself.
Ich werde es selbst zeichnen.
We can't go on
Wir können nicht weitermachen
like this.
so was.
We must find a way
Wir müssen einen Weg finden
to shake them off.
um sie abzuschütteln.
How?
Wie?
Let's run!
Lass uns rennen!
Try this.
Versuchen Sie Folgendes.
This is the finest wine
Das ist der beste Wein
in the capital.
in der Hauptstadt.
You're finally useful.
Endlich bist du nützlich.
Your smile is quite beautiful.
Dein Lächeln ist wunderschön.
You should smile more.
Du solltest mehr lächeln.
Since childhood,
Seit der Kindheit,
I've lived with hatred,
Ich habe mit Hass gelebt,
never daring to forget.
wage es nie zu vergessen.
How could I smile?
Wie könnte ich lächeln?
If you like it,
Wenn es dir gefällt,
I can often bring you out to relax.
Ich kann Sie oft zum Entspannen mitnehmen.
If we succeed in killing Gao Ji,
Wenn es uns gelingt, Gao Ji zu töten,
what will you want most afterward?
was wirst du dir danach am meisten wünschen?
If my brother were still alive,
Wenn mein Bruder noch am Leben wäre,
I would find him
Ich würde ihn finden
and let him take the throne.
und lass ihn den Thron besteigen.
Countless people through history
Unzählige Menschen im Laufe der Geschichte
have fought bloodily
haben blutig gekämpft
over this throne.
über diesen Thron.
Yet you want to let him take it?
Und trotzdem willst du, dass er es nimmt?
I want to escape court intrigues.
Ich möchte den Intrigen des Gerichts entgehen.
I want
Ich will
to become truly free.
um wirklich frei zu werden.
I also want
ich will auch
to brew pine wine
Kiefernwein brauen
and make tea in spring
und im Frühling Tee machen
with the one I love.
mit dem, den ich liebe.
What were you drawing earlier?
Was hast du vorhin gezeichnet?
- Great!
- Großartig!
(To Shi Yu)
(Zu Shi Yu)
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe noch den Schmerz des Hasses♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Wenn wir uns wiedersehen, wird der Schnee schmelzen♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪I'd give my life for it♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪